William,
Mary'ye iyi bak.
Baba...!
Anne...!
Hayır!
Hellsalem's Lot
eskiden New York.
Üç yıl önce, kökeni bilinmeyen büyük bir felaket yaşandı burada,
New York'un Büyük Çöküşü olarak bilinir.
Büyük Çöküş yalnızca bu dünya için değil,
diğer dünya için de şok edici bir olaydı.
"Büyücüler" olarak bilinen insanlar her iki dünyadan toplandı,
ve Çöküşü durdurmak için bir bariyer oluşturuldu.
Onların sayesinde çöküş mucizevi bir şekilde durduruldu,
ancak birçok gizem hâlâ çözülmedi.
Hemen hemen hiç kimse çukurun merkezinde tam olarak ne olduğunu bilmiyor.
Ancak Çöküş üzerine araştırmalar bugün de devam ediyor,
ve o dönemin büyücülerinin çoğu bu araştırmalarda yer alıyor.
Vay,
gerçekten de iyi biliyorsun.
Annem ve babam büyücü!
Gurur duyulacak bir şey bu.
Bunu biliyor muydun?
alternatif dünya hakkında biraz bilgi edin.
Bu harika!
Sen de öylesin, değil mi?
Bizim ailemiz böyle. Ama yine de,
açıkçası, artık bununla fazla bir ilgim kalmak istemiyor.
Bunu bir daha yaşamak istemiyorum.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğle akşamıyla karşılaştım
Dün eve nasıl geldim? Emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; bir kez daha kaybolmuş halde devam edeceğim
artık tanıdık gelmeye başlayan bilinmez manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra, bir şekilde devam ettim,
hâlâ hayatta olacak kadar güçlü olduğum için biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Aksi takdirde her şey dayanılmaz hale geliyor
Başımı kaldırdığımda iri siyah gözleri olan biri görüyorum
Seni gördüğüm için bu ışık var oldu
Seçtiğim renklerle boyanmış bir dünyanın içinde,
Seçmediğim yaralarımda
anlamı nerede bulacağım?
Sadece benim kahraman olduğum
bir dünyanın kalbinde,
Sahnedeyim, sona kadar
her sahnede görünüyorum
Ne yapacağım? Boşmuş gibi bile
yapamıyorum
Merhaba, selam, işte buradayım
Blood Blockade Battlefront
Çok fazla içtim.
Hey, Zapp, kalk artık.
Gerçekten acıktım.
Bir Jack Cheese Rocket Burger,
bir patates kızartması,
biraz soğan halkası, büyük boy Peps...
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Ah! Bu atın nesi var böyle?!
Kahretsin.
Hey, dostum,
tüm paranı versene, olur mu?
Hepsi bu kadar, değil mi?
E-Evet!
Oh evet! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi! Hadi!
Bu kumarhanenin nesi var böyle?!
Kahretsin.
Hadi, hadi, içelim şunu!
Çok fazla içtim.
Hey, Zapp, kalk artık.
Gerçekten acıktım, kahretsin.
İki parça tavuk, bir porsiyon nugget,
biraz kızartma,
ve sonra...
Angelica! Kasa!
Tss! Hey, bırak artık! Müşteriyi bekletmek
de neyin nesi--
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Siparişiniz tamam mı?
Efendim?
Sigara içiyorsunuz...
Z'nin En Uzun Günü (Bölüm 1)
Ah, gerçekten eskilere götürdü.
Şu dokunaçlar gerçekten net çıkmış, ha?
Yüksek çözünürlüklü versiyonu
yakın zamanda çıktı.
Karnına ne oldu böyle?!
Ne olmuş, kıl kafa?
"Ne olmuş" da ne demek!
Bu ciddi bir sorun olmalı, değil mi?!
Ha? Ahh-h-h-h-h-h!
Biliyor musun, bugün bir arkadaşım benden tavsiye istedi,
ilişki yaşadığı tuhaf, aşırı seks düşkünü bir punk hakkında.
Kentudgy Fried Chicken'de çalışıyor,
ve her gün gelip onu numarası için rahatsız ediyormuş.
Onu açıkça taciz ettiğini ve iğrendiğini söylüyor.
Sence kimi kastediyor?
Sen nesin, aptal mı?!
Ama bugünlük seni affedeceğim,
karşılığında Angelica'nın email adresini verirsen.
Sana asla söylemem, salak! Sapık maymun!
Kime sapık diyorsun sen?!
Kime?!
Sorun ne?
Steven.
Ah, bir ürperti hissettim.
Tam zamanı. Hadi öl de kurtulalım.
Ne dedin sen, şirret karı?!
Kes sesini, bok maymunu!
Bu kadar yeter! Bu, dişavcısı karargâhından bir güncellemeydi.
Hindistan'daki kan hattı kapısının açıldığını doğruladılar.
Kan Soyları harekete geçti ve saldırıya geçtiler.
Muhtemelen hedefleri...
bu şehir.
Hedefin vücudunun yarısı yok oldu, ama hala savaşarak ilerliyor.
Elimizde sadece küçük bilgiler var, ama son derece güvenilir.
Neden sadece küçük bilgiler? Karargâhtan gelmiyor mu?
Gwalior'daki Hindistan Hava Kuvvetleri Üssü
üç saat önce kilitlendi.
Görünüşe göre, yer ghoul kaynıyor ve kontrol dışı.
Ha. Peki, tüm tanıklar dönüşmüşse, ne yapabilirsin ki?
Ama eğer tüm üsse yayıldıysa, o zaman...
Evet, oldukça yüksek seviyeli bir varlıkla uğraşıyoruz gibi görünüyor.
Bu da onu öldürmeye çalışmayı bırakıp, Klaus'un onu mühürleme planına geçeceğiz demek.
Peki böyle büyük bir balığın peşine kim düşecek?
Bilmiyoruz. Bizden başka biri.
Bulduk!
Parcissus Binasi'nın çatı katındaki kafe,
"Gökyüzündeki Kale."
Saklanın! Saklanın!
Hey, Dr. Steven, acele et.
Bu iki canavarın şakalaşması,
polisleri birbirine katıyor.
Kapıdan uzaklaşın
ve kulaklarınızı kapatın!
Bu rahatsız edici derecede yakındı.
Şimdi fena halde öfkelendim.
Ha?
Peki neden yine seninle
takılmak zorundayım?!
Tamam, tamam, tamam, artık yeterince
bekledik. Hadi gidelim, olur mu, K.K.?
Peki, düşman hangisi?
Vücudunun yarısı yok dedin, değil mi?
O zaman kesinlikle şu.
Evet ama bu şehirde,
birini görünüşüne göre yargılayamazsın, K.K.
Aynalar!
Bu!
Zapp? Neler oluyor?
Bu Blood Breed, değil mi?
O zaman şu kim?!
Lütfen! Biraz merhamet, Efendim!
Saldırı mekanizmalarını atıp kaçtı!
Havada yenileniyor! İşte bu kötü!
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği, Kagutsuchi
Kılıç Yüz Bir:
Üçlü Homuramaru
Delici Diş -- Yedi Cehennem, Beş Kalpa
Güzel işti!
Hayır, yenileniyor.
Hazırlan, K.K.!
Birkaç kez daha vuralım!
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği, Shinatobe
Kılıç İki: Gökyüzünü Yırtan İpler
Ejder Düğümü
Göksel Kanatlı Körük
Rüzgar?
Efsanevi çift nitelikli bir usta mı?
Bunu aşamıyorum.
Gerçeklerin içindeki gerçek.
Bu... bir Zhen Tai Dan mı?
"Elbette öyle.
Anlayış seviyeniz, literatürünüzde
yazılanlardan ibaret, acemi çaylaklar.
Bu, Blood Breed'lerin nihai,
kendine yeten formudur.
Bu görüntüyü zavallı küçük beyinlerinize
iyice kazıyın."
B-Ben değilim! Sadece çeviri yapıyorum!
Sizinle tanışmak bir onurdur,
"Kan Savaş Tanrısı,"
ve Büyük Ayı Stili Kan Tekniği'nin Kurucusu,
Usta Raju Jugei Shizuyoshi.
"Övgüleri boş ver.
Kime saldıracağı konusunda bir an bile tereddüt edecek kadar
beceriksiz birinden duyulacak lafların değeri yok."
Sana demiştim, bunları ben söylemiyorum!
Bu rakip sizin için bile zorlu bir düşman mıydı, Usta Jugei?
"Şey, şimdi... Söylemesi zor..."
Aman tanrım, bu beyefendiyi anlamak mümkün değil.
Onun on yıllar boyunca ortadan kaybolması nadir görülen bir şey değil.
Bu aradalıklarda, oldukça güçlü Kan Irkları'nın
öldürüldüğüne dair izler bulunmuştur,
ve hepsinin bu beyefendinin işi olduğu söylenir.
Ancak, bize bu konuda gerçeği söylemez.
"Hapsetme tekniği bahşedilmiş kan seninki mi?"
Efendim. Adım Klaus V Reinherz.
"İlginç bir çehren var, ama lider olmak için çok tecrübesizsin.
Şuna bak.
Bana Usta diyen bu bok çuvalı, disiplin kelimesinin
ilk harfini bile anlamayan bir çöp yığınına dönüşmüş.
Sanki kara, çürümüş, zehirli yapışkan pirinç yığını gibi.
Saf hoşnutsuzluğu alıp insan şekline soksan,
içini yılan ve akreplerle doldursan,
yine de bu kadar tiksindirici olmazdı.
Günlerini tembellikle geçiriyor,
ölçüyü aşan bir kendini beğenmişlik içinde, ha?
Ona bakmak bile ümitsiz. Ne içler acısı bir durum.
Yedikleri ve çıkardıklarıyla bile,
ezilmiş bir böceğin ölü cesetinden beterdir."
Zavallı adam.
"Bununla birlikte, bu herifi yanımda götüreceğim."
Ha?! Hey, dur bakalım, seni yaşlı akbaba!
Yani, Usta!
Kime bok böceği diyorsun sen?!
Seninle antrenman yapacak değilim!
Hayır, minnettar değilim, seni yaşlı goblin! Seni pireli paçavra!
Ahhhh-h-h-h-h-h!
Şimdi, şimdi, iyi efendim,
Zapp şüphesiz ki yola gelmez bir insanlık artığıdır,
ama bizim için takımın önemli,
vazgeçilmez bir üyesidir.
Gerçek düşüncelerin
serbestçe ortaya çıkıyor, ha?!
İstemeden ağzından kaçıveriyor,
değil mi?!
Lütfen,
tekrar düşünmenizi rica ediyoruz.
Ha?
Zapp! Çevir!
Zhen Tai Dan'ı düşman olmaktan çıkarmamı istiyor.
Bir nevi test diyebiliriz...
bir çeşit takas olarak.
"Şu an içeride,
yüksek hızlı rejeneratif iyileşme sürecinde."
Dışarıdan gelen her uyarana karşı
aşırı refleksle saldırıyor.
Ona yaklaşmak bile imkansız.
Altı tane göz benzeri organ var.
Hepsini aynı anda vur."
Söylemesi kolay,
ama 0.1 saniye bile şaşarsam...
"En iyi ihtimalle iki kolunu keser,
en kötüsünde ise geriye
sadece ayak bileklerin kalır."
Sen nesin, aptal mısın?!
Ha? Ne yapıyorsun sen, yaşlı karga?!
Kan bariyeri mi?
Usta! Ne kadar düşünürsek düşünelim,
bu onun için çok fazla!
Lütfen...
Hadi yapalım şunu.
Usta bu kadar ileri gidiyorsa,
mutlaka aklında bir plan vardır.
Büyük Ayı Stili Kan Tekniği!
Onuncu Kılıç--
Kahretsin! Beklediğimden de beter!
Hissettiğim o ürpertinin kaynağı
Usta olmalı.
Bu herif sadece kendi antrenmanını düşünüyor,
bu yüzden birkaç uzvunu kaybetse bile,
kan teknikleriyle bir şeyler başarabileceğini sanıyor.
Üstelik bunu gerçekten yapabiliyor.
O ölüm-keşişi, artık inzivaya çekilmiş denebilecek seviyeyi çoktan aştı.
Of, yine beni o gizli çöle mi sürecek?
O 16 derslik kabus gibi eğitim günlerine dayanamam...
bir daha asla!
Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır Hayır
Sakin ol, dostum. Odaklanmalısın, yoksa bunu gerçekten yapamazsın, ahmak.
Ah... şimdi Gestaltzerfall etkisi bile devreye giriyor.
Evet? Ah, Angelica?
Mm-mm, hiç sorun değil.
Aklından ne geçiyor? Mm-hmm...
Eh? Ne? Her yerin kızarıyor ve ne yapacağını bilmiyor musun?
Şu gümüş saçlı bronz adamın seninle çıldırmasını istiyorsun, şimdi hemen, öyle mi?
Ve bu seni ıslak ve hazır hissettiriyor, değil mi?
Mmm, ama şu an biraz meşgul.
Hayır, cidden, cidden.
Ya hastaneye ya da cenaze evine gidecek,
yani sanırım bunu atlatman gerekecek. Ne yazık.
Mm-hmm, peki, sonra görüşürüz.
Güle güle.
Harika iş çıkardın.
Bu konsantrasyon seviyesi, benim derin uykudaykenkine rakip oluyor.
Kabul etmekten başka çarem yok.
Sen benim en iyi öğrencimsin.
Angelica, şu an neredesin?
Sinyalde saat 14:11 ve 50 saniye olacak.
Sinyalde saat tam 14:12 olacak.
Saat kaç olduğunun bir önemi yok.
Sinyalde saat 14:12
ve 10 saniye olacak.
Bugün her zamankinden daha hareketli, değil mi?
Odanda kal ve uslu dur.
Tamam.
Ben her zaman uslu dururum.
Ne yalancısın sen. Duydum bazı şeyler.
Ne?
O iyi biri, değil mi?
Nerede tanıştınız?
Hastanede.
Başka bir yerde değil, değil mi?
Ben onu sormuyorum.
Ne sorduğumu biliyorsun, değil mi, White?
Onunla burada ilk karşılaştığımızda,
tuhaf bir şey söylemişti.
Daha önce...
beni metroda görmüş.
O zamanlar beni başkasıyla karıştırdığını düşünmüştüm.
Ama...
onunla gerçekten tanışmış olabilir miyim?
Sadece farkında değildim...
Ve sonra, ne olduğunu anlamadan, o...
ve ben...
Black!
Bırak şunu, abi.
Leo sadece yanılmıştı.
Bu sık oluyor.
Evet, haklısın. Tamam o zaman.
Ayrıca, o avluyla ilgili...
Bir daha gitmedin, değil mi?
White?
Gitmişsem ne olmuş?!
Oraya gitmeyi seviyorum! Orada rahat hissediyorum!
Bu, kendini hayalet gibi gösterebileceğin anlamına gelmez.
Kötü bir şaka bu.
Artık fiziksel olarak bende bir sorun yok.
O halde daha da fazla nedeni var.
Annemle babamın dediği gibi, değil mi? Biz...
..."iki-bir-arası"...
...değil mi?
Biliyorum.
Tamam o zaman.
Hadi ama! Orada somurtma, aşağı in ve çevir!
Sonunda her şey yoluna girdi, değil mi?
Üstelik Chain'e minnettar olmalısın.
Faydası yok. Hiçbir şeyin izini göremiyorum.
Ha?
Eğer onun gerçek adını bulamazsak,
bir Üstün sınıf mühür yapmamız imkansız.
Evet, bunu biliyorum.
Şey, çok özür dilerim,
ama dediklerinizden en ufak bir şey anlamadık.
Kalbi burada olmadığı için olabilir mi?
Yani kayıp vücut parçaları hâlâ büyük beğeni topluyor mu?
Hey, bir dakika.
Siz diyorsunuz ki, tüm bu zaman
saldıran sadece kopmuş bir vücut parçası mıydı?
Ah, adamım...
Yine de, geri kalanı şimdi nerede?
Ha?!
Küçük öğrenci mi?!
Onu buraya getirmekle ne demek istiyorsun?!
Hey, bir uçağın geldiğini duydum!
Delirdiler mi? Hadi izlemeye gidelim!
Dokunaçları görmek istiyorum!
Epey kalabalık, değil mi? Bugün ne var?
Bana sorma.
Dışarıdaki herkes sadece
aptal partiseverlerden ibaret.
Hiç eğlenceli değil. Değil mi?
Bana sorma.
Ne...
White’a yaptırdığın şey ne?
Bu kadar adice söyleme.
Bir arkadaş edindi, değil mi?
Daha minnettar olmalısın.
Yalan söylüyorsun! Benimle istediğini yapabilirsin!
Ama kız kardeşime bir şey yapma!
Anlaşmamız bu değil miydi?!
Sana diyorum, hiçbir şey yapmıyorum.
Gerçekten mi?!
Sen uyu.
Şimdi sıra bende.
Ona gerçekten bir şey yaptırmıyorum.
Bunu kendi isteğiyle yapıyor.
Sisten nefret ediyorum.
Doğaüstü felaket gibi çılgınlığa alışkın,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu sarsıntılı lunapark treni
beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken şey ne?
Eşitlikçi temelciliğin kavramına kapılmış,
ruhum bile fazlalık gibi hissediyor
Sevdiğini ve nefret ettiğini
açıkça belirtmelisin
yoksa bir kukladan farksızsın
Ah, gecenin sokaklarında yürüyen kalabalıklar
bazıları öyle mutlu görünüyor,
bazıları öyle yalnız
Bu tezat, müzik portesinde zıplıyor
şarkıyı ve ritmi yaratıyor
Marmelat ve şeker şarkısı,
fıstık ve acı adım
Önce tatlı sonra keskin,
kafamı döndürüyor
Güneybatıya yönelip
bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak
bir gece yapalım
Harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı,
yer fıstığı ve acı adım
Önce çok tatlı sonra çok keskin,
başımı döndürüyor
Güneybatıya doğru gidelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak
bir gece yapalım
Harika hissediyorum,
yansımalar zinciri devam ediyor
Bir güzel andan,
bir soruna, bir başka güzel ana
Şimdi geriye dönüp baktığımda,
bütün gün hiçbir şey yolunda gitmedi.
Uyandığımda nerede olduğumu bilmiyordum
(sızmıştım),
sokakta yürürken, gökyüzünden
bir metal leğen düştü (Neden?)
ve son zamanlarda, tanımadığım biri
sürekli
hoşlandığım kızın evine geliyor
(Resmen şok edici).
Bunların hiçbiri benim hatam değil. Hepsi
o yaşlı moruğun yüzünden!
Çabuk ol da git buradan!
Blood Blockade Battlefront'ta sonraki bölüm:
"Z'nin En Uzun Günü (Bölüm 2)."
Neden "Z" peki?
"Zapp" olacak o! "Zapp"ta ne var ki?!
Z'nin En Uzun Günü (Bölüm 2)